不想要自由和权利吗 霍恩海姆
连点人权都没有
一辈子就这么当奴隶当到死？
简直跟置身令人窒息的玻璃烧瓶中一样
为什么
好啊
揍扁它 爱德
为何获得了神力的我
竟会被区区人类…炼金术师空手就…
好啊 好啊
好啊 赢啦
振作点
瞧你那熊样
抱…抱歉
石头…
贤者之石…
给我…贤者之石…
糟糕
格利德
混账东西
会被波及的 放手
不行
我为了当皇帝 必须要有你的力量
不可能
我本就是从老爹体内生出来的
比起姚麟的身体
那边的引力更强 没办法的
不要放弃 格利德
加把劲
糟糕
身体…
混账
虽然比世界之王低了几个档次
不过新国皇帝倒也不赖
一起奋战吧 搭档
就等你这句…
做什么
在此别过了
可不能让你也被老爹给吸收了
等…等等 格利德
不是说一起奋战的吗
你这不是骗人吗
从不说谎不是你的信条吗
这种结局…
随便忽悠下你还真上钩啊 臭小鬼
这是本大爷第一个也是最后一个谎
贤者之石在兰芳手上
拿着回去吧 小鬼
慢着
慢着 格利德！
过来 兰芳
拜拜了
格利德
可恶 格利德
终于摆脱掉烦人的小鬼了
格利德…
为何要违逆父命
这是迟来的逆反期 老爹
就用你给的碳化能力
变身成最脆弱的碳灰吧
自作聪明
滚吧 蠢货
格利德
啊可恶 到此为止了吗
你那什么眼神 臭小鬼
所谓同伴 是以灵魂相联系的
你不会忘了吧
要不要当我同伴
无处可去就一起来吧
可恶 麟和那小鬼都这么瞧不起人
够了
嗯 已经够了
什么也不要了
别了
灵魂的朋友啊
大伙儿…
石头…
贤者之石…
什…什么
怎么了
回你出生的地方吧
瓶中小人 霍蒙克鲁斯
为什么
我想知道这世上的一切
没有任何束缚
前往广阔自由的世界
我…
为什么
为什么不能属于我
神啊 你到底有什么不满足
因为你并不相信自己
盗取他人之力
诞生于人的生物
却寄望于所谓的神
你本身并没有成长
你以为摆脱七宗罪
就能超脱人类之上？
笑话
我想成为完全的存在
想知道这世上的一切
想要 有什么不对
渴望 有什么不对
追求 有什么不对
算什么…你算什么
你算个什么东西
你以为你是谁啊
我是被你们称为世界的存在
或曰宇宙
或曰神
亦是真理
可为全 抑可为一
而我也是你
为防你狂妄自负
赐予你适当绝望的真理
为了让人不再狂妄自负
给予其适当的绝望
那就是真理
所以 我也赐予你绝望吧
我不想回去 不要
住手 我不要再被束缚在这里
不要 不要 不要
赐予狂妄自负者以绝望
我该怎么做才好
这就是你所渴望的结局
该怎么做才好
你分明已知道答案
什么？
怎么样了？
赢了吗？
是
但是
阿尔冯斯君没有从那边回来
对不起 对不起
不是你的错
这是阿尔的判断
爱德 通行费的话我有
用吧 是贤者之石
用这个去夺回阿尔
不行
要恢复我们的身体
绝不能用贤者之石
我和阿尔如此约定过
一定会有办法的
想想 快想想
不要停止思考
爱德华
用我的命 去夺回阿尔冯斯吧
正好还剩下一人份
混账 我怎么可能这么做
我们兄弟会失去身体是自作自受
要夺回阿尔绝不用人命
我都说了多少遍了
而且你有什么必要拼上性命啊
因为我是你们的父亲
没有什么必须的理由
因为我重视你们 希望你们幸福
你们的身体会变成这样
抛下你们不管的我也有责任
对不起
我已经活够了
最后一刻就让我做点父亲该做的事吧
你胡说八道什么啊 混账老爸
不准再说这种话 小心我撂倒你
对不起 爱德华
快想 快想
你不是史上最年轻的国家炼金术师吗
因为看过真理
没炼成阵都能用炼金术啊
会有办法的 必须的
无数人翘首企盼你们恢复身体的那一天
只要有可能性 就应该前进
是啊 不要放弃
一定有什么 什么办法
有什么…
阿尔大人
阿尔大人 阿尔大人…
小梅 你为了阿尔哭成这样
赞帕诺 猩猩叔
布里格斯的诸位
少校 麟 兰芳
师父 老爸
梅 你退开点
这是…
人体炼成阵
我去去就来
这是钢之炼金术师 最后的炼成
爱德
爱德华·艾尔利克
来带走弟弟了吗
不过 你要怎么拉走一整个人？
代价呢 付出你的肉体吗
代价不就在这里吗 够大了
这是我的真理之门
这么说 怎么用都是我的自由
不对吗
这样啊
不过 这好吗
失去真理之门 你就再也不能用炼金术了哦
是啊
的确 这扇门那边有炼金术的一切
不过 它也把我耍得够呛
让我看到真理
以为炼金术能解决一切
但是错了
那不过是傲慢
你甘愿沦为不会用炼金术的普通人吗
什么沦为 本来就只是个普通人
连一个被变成合成兽的女孩子也救不了的…
渺小的人类
想好了？真的不要它了？
爱德
钢仔
爱德华君
爱德
爱德华·艾尔利克
爱德华先生
爱德
没有炼金术 还有大家嘛
回答正确 炼金术师
你赢了我
拿去吧 这一切
胜利的出口在那边
爱德华·艾尔利克
真是乱来
哥哥才是
来 回去吧
一起走
哦 醒了
没事吧 阿尔冯斯
赞帕诺先生 达利乌斯先生
大家…
爸爸
哟 回来啦
嗯 回来了
好温暖
阿尔大人
阿尔冯斯大人
小梅
我 我…
是吗 抱歉
让你受苦了
谢谢你 小梅
收听首都电台的各位听众
今天阿姆斯特朗少将与玛斯坦上校率领部队
占领了中央司令部及议会等处
这是为了阻止军部高层的恶行
他们企图进行牺牲大多数国民的炼金术大实验
趁总统阁下不在
企图进行大逆不道实验的主谋者之中
柯雷明准将及埃迪森准将已被逮捕
两将所率国军也已被解除武装
金·布拉德雷总统阁下及其子塞利姆
在混战中失去了宝贵的生命
玛斯坦上校声明将继承总统阁下遗志
维护国家的安全
今后对策将和各相关人士协商决定
将血给我的是你吧
不想要自由和权利吗
霍恩海姆
那你的幸福是什么
这个嘛
我倒不奢求什么
要是能从这烧瓶里出来 就很幸福了吧
是这样吧
瓶中小人霍蒙克鲁斯
你是从我的血中诞生的
我…
霍恩海姆先生
令郎两人都被医院平安收容了
谢谢 十分感谢
哪里 该谢的是我们
爱德华·艾尔利克和阿尔冯斯·艾尔利克
若是没有那两位少年
这个国家早就灭亡了
感激不尽
谢谢
我回来了 特丽莎
爱德华他叫我老爸了
虽然加了混账俩字
我本觉得比别人活得久是件痛苦的事
然而 能见到你和儿子们
我衷心感到活着真好
真是充实的人生
是啊 足够了
谢谢 特丽莎
不过…
还真是会觉得不想死啊
我真是无可救药了
霍恩海姆
怎么 回来了啊
这傻瓜
怎么死得一脸幸福的样子
下集 钢之炼金术师
Fullmetal Alchemist
最终回 旅途的尽头
向着名为人生的世界 迈出步伐